Что делают call/apply?  
Как работает instanceof ?  
Что такое super?  
Где хранятся методы/свойства объявленные в конструкторе и за конструктором, но внутри класса?  
Расскажи про наследование классов? Можно ли наследоваться от нескольких классов?  
Что такое статические методы/свойства? Чем отличаются от обычных свойств и методов?  
Что такое getter / setter?  
Что делает оператор new? Чему будет равен this внутри класса?  
Что такое конструктор класса?  
Что такое класс и для чего он нужен?  
Можно ли изменять прототип после создания объекта?  
Как установить прототип объекту? Можно ли замыкать цепочку прототипов (объект А ссылается на В, а В ссылается на А)?  
Что произойдет при вызове несуществующего свойства у объекта?  
Что такое цепочка прототипов?  
Чем отличаются this в стрелочных функциях и в обычных?  
Что делает bind? Что возвращает bind? Какие параметры есть у bind?  
Что такое метод, что такое свойство объекта?  
Что такое потеря контекста?  
Когда определяется this? От чего зависит this?  
На что ссылается this внутри функции, вызванной как метода объекта? А что если это стрелочная функция?  
Что такое this?  
Что такое MapWeak / SetWeak?  
Что такое Set, в каком виде хранится информация, какие методы для работы с ним существуют?  
Что из себя представляет объект Map, в каком виде он хранит данные, чем может быть ключ? Какие методы для работы с ним существуют? Чем Map отличается от объекта?  
Что такое деструктуризация?  
Что такое rest и spread? В чём их разница? Какой тип данных у rest? Как с помощью spred сделать копию или конкатенацию массива / объекта?  
Как преобразовать список пар ключ-значение в объект.?  
Можно ли перебирать свойства объекта?  
Как сделать глубокое копирование объекта?  
Как поверхностно скопировать объект?  
Как проверить наличия свойства у объекта? Как отличить отсутствующее свойство от свойства со значением undefined?  
Можно ли удалять что-то из объекта?``